Roca Casterly es el asentamiento de la Casa Lannister

Pese a que el puerto más importante y conocido del Oeste es Lannisport,Roca Casterly cuenta con un pequeño acceso por mar. Esta tierra siempre ha tenido grandes riquezas y la mayor parte de las edificaciones y dependencias están talladas en la roca, en lo que se considera uno de los mayores logros arquitectónicos de los Siete Reinos. La fortaleza está en una zona rica en minas de oro y nunca ha caído ante un enemigo. Se cree popularmente que la fortaleza parece un león que reposa ante la puesta de sol. Los Casterly de la antigüedad construyeron un fuerte en el pico, y a partir de las defensas naturales que había en un principio, se han ido ampliando con la construcción de murallas, puertas, y torres de vigilancia. La base de la Roca contiene grandes cavernas talladas en el mar.La piedra ha sido minada durante miles de años, por lo que hay cientos de pozos de minas en las profundidades de Roca Casterly. El castillo está lleno de cantantes, flautistas, violinistas y arpistas.

VASALLOS:

Casa Banefort de Fuerte Desolación
Casa Estren de Salón del Viento
Casa Brax de Valdecuerno
Casa Greenfield de Pradal
Casa Lefford del Colmillo Dorado
Ir a la pagina principal

https://www.google.com/